Hej shqipe,

ky eshte grupi per marrshin. Ja vura emrin "veprimi" qe eshte nje emer qe tregon se ka mbaruar koha e fjaleve dhe ka ardhur koha e gjerave konkrete ( e nxorrem me @zmijanin vjet kur donim te fillonim ndonje levizje per shpetimin e atdheut tone, por s'ishte akoma koha mesa duket!).

Shkurtimisht kredoja: Futja e Shqiperise ne rrugen e zhvillimit te pershpejtuar.

Menyra: pastrimi total i elitave te tanishme politiko-ekonomike dhe hapja e rruges per te rene.

Rame me shume fat populli yne me ne fund polli kete proteste te papare e te paprecedente!

Kjo proteste protestash (!!) ka shancin per te arritur c'u tha me larte!

Detyra jone tani eshte ta nxisim dhe ta ndihmojme kete proteste sa me shume te kemi mundesi!


Si shqiptare te diaspores kemi protestuar qe diten e pare ne protestat e diaspores.

Kjo eshte dicka e mrekullueshme dhe po e paprecedente per popullin tone, mirepo nuk mjafton.

Nje proteste simbolike mund te ishte nje marrsh i nje segmenti te vogel (disa dhjetra/qindra) shqiptaresh te diaspores ne kembe direkt sa ulen nga avioni e derisa arrijne tek kryeministria.

Ledio kishte gjithashtu idene e berjes se bluzave me prososi (ose me mire blejme makinen per te stampuar bluzat sic tha Ledio); bluza te bardha (per te reflektuar me mire diellin meqe do marrshojme ne dreke) dhe me stampa te ndryshme (psh flamurin e shtetit shqiptare si dhe shtetit nga po vjen, sllogane te protestave deri tani, liste padrejtesish nga kjo organizate etj etj), po te posacme.

Edhe pse paksa e lodhshme fizikisht, ky marrsh do i sherbente dy qellimeve:

- E para dhe me e rendesishmja, frymezimi i metejshem i shqiptareve te shqiperise. Ky marrsh do dergonte mesazhin e pagabueshem se diaspora jo vetem eshte me Shqiperine, por eshte gati te marri dhe veprime konkrete dhe te lodhshme per memedheun.

- E dyta, do i dergonte nje mesazh elitave te shqiperise, por edhe te BE-se: ne jemi ketu, e kemi seriozisht dhe nuk dorezohemi lehte.

Simbolika e marrshit pra, eshte se diaspora marrshon pikerisht nga Rinasi!
