DIASPORA MARSHON NË TIRANË

Nga Aeroporti “Nënë Tereza” drejt Kryeministrisë
Ky marshim është një nismë qytetare, paqësore dhe e pavarur, e organizuar nga shqiptarë të diasporës në solidaritet me qytetarët që protestojnë në Tiranë.
Itinerari i marshimit
Nisja nga Aeroporti “Nënë Tereza”. (10:00)
Marshimi drejt Bulevardit të Ri, ku do të bashkohemi me pjesëmarrës të tjerë të diasporës (ora 16:00–17:00).
Vazhdimi drejt zonës së Stacionit të Trenit, ku do të bashkohen protestues të tjerë nga Tirana.
Marshimi i përbashkët drejt Kryeministrisë te gjithe se bashku ne shesh. (18:00)

Parimet tona
1. Vetëm nën flamurin shqiptar
Ky marshim nuk përfaqëson ASNJE PARTI POLITIKE  , ORGANIZATE APO GRUP INTERESI. Ne marshojmë vetëm nën FLAMURIN KOMBETAR SHQIPTAR dhe në emër të interesit publik.
2. Protestë paqësore dhe qytetare
Qëllimi ynë është të ushtrojmë një të drejtë demokratike dhe kushtetuese në mënyrë paqësore, të organizuar dhe me respekt për ligjin.
3. Respekt për njëri-tjetrin
Çdo pjesëmarrës ka të drejtën e mendimit të lirë. Nuk pranohen fyerjet, kërcënimet, provokimet, diskriminimi apo nxitja e dhunës.
4. Asnjë provokim
Pjesëmarrësit ftohen të mos përfshihen në debate apo veprime që mund të devijojnë qëllimin e marshimit me pjesen tjeter te protestuesve gjithashtu edhe me kalimtaret qe do te hasim rruges.
Përgjigjja jonë ndaj çdo provokimi është qetësia dhe dinjiteti!!!
5. Transparencë dhe përgjegjësi
Secili pjesëmarrës mban përgjegjësi për veprimet dhe deklaratat e veta. Marshimi bazohet në pjesëmarrje të lirë dhe vullnetare.
6. Bashkim përtej bindjeve politike
Në këtë marshim marrin pjesë shqiptarë me bindje të ndryshme politike, fetare dhe shoqërore. Ajo që na bashkon është interesi për të ardhmen e Shqipërisë.

Pse marshojmë?
Diaspora marshon në mbështetje të kërkesave qytetare për:
Dorëheqjen e qeverisë.
Shfuqizimin e statusit dhe kuadrit ligjor të investitorëve strategjikë.
Shfuqizimin e Paketës së Maleve.
Anulimin e ndryshimeve në ligjin për zonat e mbrojtura.
Anulimin e ndryshimeve në ligjin për trashëgiminë kulturore.
Mesazhi ynë
Ne vijmë nga vende të ndryshme të botës, por kur atdheu na therret ne i pergjigjemi atij.
Marshimi ynë nuk është kundër qytetarëve dhe as kundër bindjeve të ndryshme politike. Ai është një thirrje për përgjegjësi publike, mbrojtjen e interesit kombëtar, të natyrës, të trashëgimisë kulturore dhe të së ardhmes së vendit.
Të bashkuar, paqësorë, dinjitozë dhe vetëm nën flamurin shqiptar!!!
